DU KAN INTE DÖDA DET OSYNLIGA
Jag är så spänd på Invisible Force 2.
Snälla. Invisible Force 1 sög.
Jag gillar Rising Tide.
Rising Tide?
The Deep? Translucent spöar The Deep.
Hur? Han är osynlig.
Det är allt han har. Bara det.
Precis. Han smyger sig på The Deep.
och sen: "Bom. din jävel! Sätt dig ner!"
Tills The Deep får en haj att bita av
Translucents kuk.
Hur ska han hitta hans kuk?
Den är osynlig.
Jävlar.
Benjy.
Upp. upp. Kom igen. Benjy.
Backa undan. Backa. för fan.
Vad ler du åt?
Homelander?
Är ni okej. killar?
Får... Får jag ta en selfie?
Såklart du får.
The Seven's Queen Maeve och Homelander
gjorde ännu en hjälteinsats idag
när de stoppade en kapad pansarbil
på Brooklyns gator
och stannade för att låta sig fotograferas
av några lyckliga fans.
-Jean?
-Tack. Jennifer. Och nu...
Det är allt-i-ett Bluetooth-högtalare.
Stereo. så att det hörs
i hela vardagsrummet.
det är kul.
Och du har en standardkabelbox?
Okej. Då behöver du en ljudsändare.
med apt-X. låg latens.
Det gör så att det blir mindre ljudlagg.
och den har standard-optisk ingång.
Och du får 1 000 MB HDMI. Vi tar den här.
den kostar lite mer.
men kolet är mycket mer ledande.
Gary. Jag behöver verkligen prata med dig
om en sak.
Senare. grabben.
Okej. Visst.
Senare...
Som om 30 minuter? Eller kanske 45?
Ursäkta. sir?
Hej. Jag vill boka en tid.
att du kommer över och
lägger en kabel.
Okej. Robin.
Kära Robin.
Det där betyder inte vad du tror.
Att lägga en kabel betyder sex.
Nej. att dra rör betyder sex.
Att lägga en kabel betyder
att du vill att jag ska komma hem till dig
och lägga en stor bajskorv.
Så äckligt.
Okej. men... Vem var det som sa det?
Visst. Är du klar?
Trots dina ansträngningar
är jag faktiskt hungrig än.
Jag är ännu hungrigare nu.
Vart ska vi gå. efter allt...
-...sexsnack?
-Jag vet inte.
Än viktigare. vart går vi
för att lägga en kabel. efteråt?
Jösses.
Frågade du honom?
Vem då?
Gary. Bad du Gary om löneförhöjning?
Ja. det var en... Det var en galen dag.
och han var jätteupptagen.
men i morgon. Javisst.
Okej.
Vad skulle jag göra?
Sparka in dörren. som Homelander?
Jag sa okej.
Ja. men du menade det inte.
Jag ser ju din min. Jag ser den. Kom igen.
Det här är som när vi började träffas.
Det är nog inte sant.
Jag var tvungen att be dig om en dejt.
Ursäkta mig för att jag väntade.
Hört talas om ridderlighet?
Det här handlar om
att du får vad du förtjänar.
Jag sliter i skolan. för att jag tror
att det kommer att vara värt det.
för oss båda. Du vet. om vi flyttar ihop.
Vadå? Hallå? Vad sa du?
Vad sa du?
Tja. vi kan ju inte fortsätta lägga rör
hemma hos din pappa.
Försöka vara tysta
och glo på den dumma Billy Joel-affi...
Affischen.
Hör du. Du får aldrig nånsin
besudla Billy Joel.
Jag kan inte stanna. jag kan inte stanna!
Robin?
Robin!
Låt energin gå genom väggen.
Jag heter Starlight.
Jag väger 49 kilo och är 172 cm lång.
Vänd dig om. tack.
Okej. Få se nu då.
Du måste titta bort.
Vadå?
Titta bort från kameran och blunda.
annars bländar jag dig.
Okej.
Du kan göra det nu.
Jag är jätteledsen. Är du okej?
Jag föddes med superkrafter.
Mamma var jätteglad för det.
Hon tog mig till alla Miss Hero-
skönhetstävlingar.
men jag hatade det.
Jag kan fortfarande känna lukten
av hårspray.
Men.
under intervjun frågade de mig alltid
vad min högsta önskan var.
Jag svarade alltid: "Att rädda världen."
Domarna skrattade som om det var gulligt.
men för mig var det inget skämt.
Sen när är hoppfull och naiv samma sak?
Varför ska man syssla med detta
om inte för att rädda världen?
Det är allt jag någonsin har velat.
Det är därför jag alltid har velat vara
en av The Seven.
Tack. Jennifer.
Robins minnesstund var fin.
Såg du hur många som kom?
Det fanns mycket respekt för den tjejen.
mycket kärlek i rummet.
och all maten. Vilken mat sen.
Det var väldigt fint.
Men det förmedlar inte...
A-TRAIN BEKLAGAR SORGEN
-...den sorg som...
-De visar kanske en film eller så...
Nej. låt det vara.
-Vi byter...
-Låt det vara.
Mina djupaste kondoleanser
till Robin Wards familj.
Jag jagade bankrånare.
Hon gick bara rakt ut på gatan.
och jag kunde inte...
"Rakt ut..." Hon var ett halvt steg ut
från trottoaren. för fan.
Lugna ner dig. Kom igen. Hughie.
Bli inte upprörd. okej?
Bara... Han vet.
Alla på Vought är jätteledsna för Robin.
Ni två var inte gifta. så egentligen
kan du inte göra några lagliga anspråk.
Men Vought vill göra rätt för sig.
och erbjuder dig 45 000 i kompensation.
Allt du behöver göra är att skriva på här
så får du checken.
Det här är ett sekretessavtal.
Det är ett standardiserat sekretessavtal.
Så om jag skriver på det
får jag inte tala om det?
Jag måste låtsas som om det inte hände?
Som om jag inte höll Robins armar
i mina händer?
Jag vet att du är upprörd.
men vi försöker bara hjälpa dig.
Säg förlåt då.
Ursäkta?
Ni säger: "våra kondoleanser".
"mina sympatier" och "vi beklagar sorgen"
men ingen kan se mig i ögonen
och säga: "Förlåt!"
Jag skriver inte på nåt. Försvinn.
Försvinn. sa jag!
Är du okej?
Som sagt. ett vanligt sekretessavtal.
standardgrejer.
Får jag tänka på det?
Om du har några frågor alls. så...
Enhet 44. kod 20.
Adressen är 1420 63rd Street...
Några galningar där ute?
En lugn kväll.
som alla andra kvällar.
Synd. Vi kunde behöva bra press nu.
Åh. Annie.
Jag är hungrig.
Oroa dig inte. Jag fick ju inte jobbet.
Det vet du inte.
De intervjuar tjejer i hela landet.
Och Countess fick det säkert.
Hon är så duktig på sånt där.
Är du negativ händer det negativa saker.
Hallå? Ja. jag är hennes mamma.
Ja. ett ögonblick.
Det är de.
Hallå? Ja. det är jag.
Fick jag det?
Du fick det!
Herregud.
Jag så ledsen. Störningar på linjen.
Jag vet faktiskt inte vad det där var.
Hon har inget ID. Men en sak.
Ja?
Hon var nog knarkare.
Nålstick?
Koppärr på ena armen.
Mer knark kommer in.
Fler langare.
-Vad gör du?
-Avskum.
Kan inte göra anmälan om brott
mot A-Train.
Superhjältar är som poliser. Kan inte
anklagas för skador när de gör sitt jobb.
Okej.
Men kanske att vi kan ange vållande
till annans död.
Jag måste bara få Robins föräldrar
att skriva under det.
Hughie. kom och sätt dig här.
Pappa. jag är mitt uppe i...
Okej.
Bra gjort.
Det är bra. Du vill ge Robin rättvisa.
Men det kan du inte.
Så skriv på det här.
Vadå?
Det är mycket pengar. Hughie.
Vi behöver dem verkligen.
Jag kan inte... Pappa. de dödade henne.
Var realistisk. Även om vi kunde betala
för en advokat. och det är ett stort om
så finns det inget fall att bygga på.
Hon var på gatan.
som om en buss körde på henne.
Hon var ett steg utanför trottoarkanten!
Jag såg det!
Du kan inte göra det här.
-Varför inte? Jag har...
-Du har aldrig haft kämpaglöd.
Jag är ledsen. men det är sant.
Det har inte jag heller.
Kom och sätt dig hos mig. okej?
De visar Remington Steele.
Hughie? Vart ska du?
...utanför Voughts huvudkontor
Här för den årliga bolags...
Där är hon. Välkommen till New York.
Ashley Barrett.
chef för Talanger och Relationer.
Är alla människorna här för min skull?
Raring. vem skulle de annars vara här för?
Kom nu. Vi blir sena.
Herregud.
Starlight!
Mina damer och herrar. det är utan tvekan
en bra tid
att vara i superhjältebranschen.
Våra inkomster har ökat med 14 %.
vår senaste film G-Men: World War
har dragit in nästan 1.7 miljarder dollar
världen över.
Och i höst bryter vi ny mark
med vår senaste nöjespark utanför Paris.
Varumärkningsmöjligheterna är gränslösa.
Men vet ni. inget av det spelar roll.
för prioriteringen är ledning. support.
och rådgivning till de modiga hjältarna
som riskerar livet
vareviga dag. för oss.
Vi tar en titt.
En värld utan brott.
med frihet och rättvisa för alla.
Det ligger inom räckhåll för oss.
tack vare de över 200 superhjältarna
i Vought-familjen.
Vi ser en ljus framtid framöver.
där det finns en Vought-hjälte
i varje stad...
Du är jätteduktig. förresten. hittills.
Jag har ju inte gjort nåt än.
Nej. precis. Du har redan ökat
med två och en halv procent
i Mellanvästern
och hos 18-49-åriga konservativa kristna.
Ditt tal. förresten. din intervju
var blygsam och ödmjuk.
Ett jävligt smart val.
Jag menade det.
Ja. Det är därför vi älskar dig.
Är du beredd på
att ditt liv kommer att förändras?
Inklusive juvelen i Voughts krona.
Världens bästa Superhjältar. The Seven.
Det är vårt jobb. Vår ära. Vi är Vought.
Vi gör hjältar till superhjältar.
Jag har en mycket spännande överraskning.
Både en medlem av The Seven
och Lord of the Seven Seas.
här i egen hög person. The Deep!
Tack.
Tack. allihop.
Efter en lång.
framstående karriär i The Seven
har min gode vän The Lamplighter
gått i pension.
Vad sägs om att ge honom en stor applåd?
Men nu. när vi vänder oss mot framtiden.
skulle jag vilja presentera
någon mycket speciell.
Och jag kan inte vänta med
att få jobba med henne.
En applåd för Starlight.
Gå. Du ska in.
Mina damer och herrar.
Starlight och The Deep!
Jag älskar dig. Starlight!
Vi älskar er!
SOCKRADE A-TRAINS
Mår du bra. killen?
Hör du. killen!
Coolt. va?
Kolla här. Vi har två stycken
WorldView-4 satelliter
i geocentrisk bana.
De kan i princip avläsa en flyktbils plåt
från 610 km.
Det är bara...
Jag menar...
Jag jobbade med en polisradio
som jag köpte på eBay.
Ja. men inte nu längre.
Och vänta tills du ser matsalen.
Vi stal möjligen Miro
från Gramercy Tavern.
Ja. han är fan-ta-mig-tastisk.
Den är hans. eller hur?
Homelanders? Ja.
Men snart har du en egen.
Se så. Testkör den.
Kom igen.
Är allting okej?
Det är bara...
Jag brukade stå framför spegeln
och låtsas vara där jag är just nu.
Vet du en sak? Min första dag...
Jag kände mig som en bluff.
Jadå. En god nyhet är att alla känner så.
Tack.
Men nu är vi ett team. Vi hjälper varann.
När du växte upp hade du säkert en affisch
på Homelander på väggen.
Nej. jag...
Jag vet inte. Homelander är så...
Han är som Jesus eller nåt.
Om du vill veta sanningen
så hade jag en affisch med dig.
Va? På riktigt?
Jag hade liksom...
Jag hade liksom
en skolflicksförälskelse i dig.
-Åh...
-Herregud.
Jag hoppas att det inte är opassande.
Nej. nej. Det är inte alls opassande.
Det är lite spejsat.
Vad är det?
Du sa ju att du var kär i mig.
så jag tänkte...
Men lyssna. du är ju jättesnygg.
Jag pratar inte om sex.
Bara om att röka lite påle.
Stopp. vänta.
Det är bara en fråga om hur gärna
du vill vara en del av The Seven.
Ursäkta?
Ta det lugnt.
Lugna dig. Vi pratar bara.
Och jag vet att du är kraftfull.
Dina krafter är inget att skämta om.
Saken är den... Jag är nummer två här.
Så om jag säger det. är du ute.
Särskilt som du attackerade mig.
Jag gjorde vadå?
Jodå. titta bara.
Iowas älskling. försvararen av Des Moines
flippade just ut mot The Deep.
Jag menar. det kan göra dig arbetslös.
Ja.
Du får åka hem till mamma
med svansen mellan benen.
Tänk på alla barnen.
Alla ungar som ser upp till dig
skulle bli förkrossade.
Det är väl inte vad du vill?
Eller så möts vi som ett team.
Du och jag tumlar runt
i kanske tre minuter.
det är ingen stor grej.
Vet du vad som händer då?
Dina drömmar förverkligas.
Jag är säker på att ni har hört
att Translucent stoppade ett intrång
i Yonkers igår kväll.
En ensamstående mor och hennes två barn.
Helt otroligt. Helt...
Berätta. hur kan du gå upp i rök?
Nej. jag går inte upp i rök.
Min hud blir till ett kol-metamaterial
som böjer ljuset
som en osynlighetskappa.
Men för att vara tydlig.
du måste vara helt naken. eller hur?
Kul att du kom hit. Jag älskar er.
Stanna kvar för att få titta
bakom kulisserna på Invisible Force 2
och sen ska Translucent själv...
Intresserad av en babykamera?
Vi har ett specialpris på den där.
En ganska populär nalle.
Den har kameror i ögonen.
Säg mig.
hur många nannies skakar sina barn?
Ursäkta?
Du vet. som skakar dem hårt. som...
Som när man försöker få ketchupen
ur flaskan.
En procent? Mindre?
Jag vet inte riktigt.
Det är lustigt.
De säljer skiten
för en miljard dollar världen över.
Så är det ju. eller hur?
Allt skitprat som folk tror på
om man skrämmer upp dem tillräckligt.
Coolt.
Coolt. coolt.
Kan jag hjälpa dig med nåt. eller...
Jag ska inte snacka mer skit. Hughie.
Jag hörde vad som hände med Robin.
Jag är ledsen. vem är du?
Hon var inte på gatan.
bara ett steg bort från den jävla kanten.
men du tog inte emot mutan.
Ja. jag sa. vem i helvete är du?
Hur vet du det?
Jag heter Butcher.
Billy Butcher.
Jag tänkte att vi två borde prata lite.
Är du FBI-agent?
-Du låter inte sån.
-Vad? Kan inte invandrare vara det?
En enorm grön staty i hamnen
säger nåt annat.
Du ser inte ut sån heller.
Inte? Hur ser jag ut då?
Som om du är med i porrversionen
av The Matrix.
Men allting står där. svart på vitt.
Okej. Så exakt vad kan jag göra för dig?
Nej. du har missuppfattat det. Hughie.
Det är vad jag kan göra för dig.
För du är inte ensam.
Det händer oftare än du tror.
Superhjältar dödar hundratals varje år
i oavsiktliga olyckor.
Kom igen. Det skulle vara på nyheterna.
Folk skulle kalla det för mord.
Ibland nämner man kanske nåt om sånt.
som med Robin.
men det händer så mycket mer
som bara sopas under mattan.
Varför då?
Är det inte uppenbart?
Biobiljetter. handelsvaror. nöjesparker
och tv-spel.
en global industri
värd flera miljarder dollar...
...som stöds av företagslobbyister
och politiker på båda sidor.
Men huvudorsaken till
att man inte hör nåt om det
är för att allmänheten inte vill veta det.
Folk älskar den mysiga känslan
som superhjältar ger dem.
Nån guldfjant dyker ner från himlen
och räddar dagen.
så att man inte gör det själv.
Men om du visste hälften av all skit
de hittar på...
Rent diaboliskt.
Men det är där jag kommer in.
Kommer in för att göra vadå?
Spöa de jävlarna när de går överstyr.
Hur spöar man en superhjälte?
Kom. grabben.
Vart då?
Du kommer att älska det.
Det är inte troligt.
Lyssna. det räcker nog så här.
Jag är nöjd.
Tack för ett extremt konstigt samtal.
men jag vill inte följa med dig
till fler platser.
Så jag går tillbaka till jobbet nu.
Tack.
Hughie.
Det här är din enda chans. kompis.
När jag går är jag borta.
Jag ger dig chansen att nita dem
som nitade din tjej.
Vad har du att förlora
som du inte redan har förlorat?
Var är vi?
Håll truten.
Harry. jag fick ditt meddelande.
Tack för att du är en god medborgare.
Du vet att detta är polisbrutalitet.
Vet du vad de gör med mig
om de ser att jag släpper in dig?
Inte hälften av det jag gör
om du inte gör det.
Sa du precis att du är polis?
Ja. du vet. polis eller agent.
det är samma sak på ett sånt här ställe.
Herrejävlar.
Sluta gapa och försök smälta in.
Enda stället där superhjältarna kan få
utlopp för sina smutsiga laster
utan att paparazzi är där.
Det är Ezekiel.
Caper för Kristus-killen
som predikar om att be bort bögar.
Nu är han mittdelen i en bög-dubbelmacka.
Jävla hycklare.
Fortsätt framåt.
Precis. Längre fram.
Längre fram.
Där. där.
Stopp.
Vänta. Är A-Train här nu?
Han var det. Det är från igår. Höj ljudet.
Fattar inte att du sprang igenom henne.
Vill du höra nåt knäppt?
Jag sprang så fort genom henne
att jag svalde en av hennes kindtänder.
Som en insekt på motorvägen.
Det är ju äckligt.
De skrattar.
Som om hon vore ett skämt.
De skrattar fan i mig.
Vad tänker du göra åt det?
För sjutton. fräscha upp dig.
Låt dem aldrig se dig så här.
Translucent. du är fan pervers.
Jag går bara min väg.
Är allihop såna?
Alla? Även Homelander?
Homelander är undantaget.
Varken dricker eller röker.
Han är ett helgon.
Men resten. ja.
Ursäkta. men fan ta de jävlarna.
Här. Kolla in detta.
Vad är det?
Polisrapporterna från dagen
då Robin blev mördad.
Några barbråk. Några bilar som stals.
Men vet du vad som inte finns med?
Inga banklarm som gick igång.
Ingen greps i centrum.
A-Train stoppade två bankrån. säkert.
Nån döljer nåt.
Döljer vadå?
Jag vet inte. Nån skum skit
som han pysslade med den kvällen.
Varför kunde han inte stanna?
Vad fanns i väskan?
Vem försökte han springa ifrån?
-Eller vart skulle han?
-Bingo.
Lös det. och vi kan ta den jäveln.
Jag kan känna doften av det.
Okej.
Okej. så...
Vad kan jag göra då?
Det här är vad du ska göra.
Ring Vought och säg
att du tar emot pengarna. skriv på avtalet
men bara om A-Train är där när du gör det.
Varför måste A-Train vara där?
De tar med dig in i Seven Tower
förbi vakterna.
-Sen ska du plantera en mikrofon.
-Mikrofon?
En mikrofon. Så att vi kan lyssna.
Och se vad som verkligen pågår.
Låt mig bara klargöra detta.
Du vill att jag ska gå in
i Seven Tower ensam.
Och du vill att jag ska sätta dit
en mikrofon?
Som vadå? Är jag James Bond?
Ja. precis. Du fattar ju.
Du är ju FBI-agent.
Du är FBI-agent. Fixa tillstånd.
Vad ska du med mig till?
Hughie. hör på nu.
Jag har ett tillstånd. okej?
Men stället har en brandvägg.
Går inte att avlyssna.
och tätare än en nunnas trosor.
Jag skulle aldrig kunna ta mig in där.
men du. grabben. du kan göra det.
-Nej. jag kan inte. Okej?
-Jodå.
Jag kan inte.
Nej. du såg inte A-Train täckt av...
Och vad? Ska jag bara kliva in där.
skaka hans hand. och le?
Jag är inte...
Vet du vem min favoritmusiker är?
-Vem?
-James Taylor.
Nummer två. Simon & Garfunkel.
nummer tre. Billy Joel.
Ingen av dem skulle infiltrera nåt.
Jag är ingen infiltratör.
Skärp dig.
Du hörde honom skratta åt din tjej.
Nej. Jag kan inte.
Jag kan inte göra det.
Tyvärr. Jag skulle bara sabba det.
Då har du ingen mikrofon där.
Och jag dör.
Jag är inte som du.
MASON
SIKTA MOT HIMLEN!
Otroligt. Madelyn. Tack.
Min grabb kommer att flippa ut.
Nöjet är vårt.
Du får bara inte sälja det online.
Okej. Vad tänker du på?
Baltimore är en vacker stad.
men du har ett problem.
Antalet mord har ökat med 62 %.
Polisen löser inte fallen.
Du behöver snart en federal livlina.
Kom till saken. Madelyn.
Vem föreslår du?
Nubian Prince. Passar in i din demografi.
Men är inte alltför militant.
Kaukasier älskar honom också.
med en godkännandegrad på 59 %.
Jag är villig att ge dig
ett treårigt exklusivt kontrakt
med fullt PR-stöd.
och jag ska ge dig 9.5 procent
av försäljningen.
Jag trodde att han var i Detroit?
Vi överväger en flytt.
Hur mycket?
Tre hundra miljoner per år.
Jag vet. Det är svårsmält.
Men vi båda vet
att din stad behöver en hjälte.
Två hundra miljoner för Nubian Prince.
det kan jag godta.
Jag är ledsen. Steve. jag kan inte.
Atlanta väntar i kulisserna.
Jag tror kanske att du kan det.
Varför då?
Jag råkar känna till Compound V.
Vad är Compound V?
Det är ett rykte
som verkligen kunde fläcka dina hjältar.
Det vill ingen. Folk behöver hjältar.
Jag kan se till att det förblir ett rykte.
Eftersom jag är en vän.
Men vänskap är dubbelriktad.
Jag är ledsen. Steve.
jag vet inte vad du pratar om.
Priset är tre hundra miljoner.
Annars väljer vi Atlanta.
STARLIGHT
PRECIS SOM VI!
Nå. hur fantastiskt är det?
Hur är Homelander?
Han är upptagen. jag har inte
träffat honom än. Men...
Mamma. jag måste berätta vad som hände.
Jag glömde.
Jag spelade Mahjong med Patty och Trish.
Och Patty babblade om
att hennes dotter kommit in på läkarlinjen
och jag tänkte: "Än sen?"
Min dotter har antagits i The Seven.
Men vad var det du ville berätta?
Allting är toppen.
Precis som vi har drömt om.
Mamma. vet du vad? Jag måste lägga på.
Okej. hej då. älskling.
Ursäkta. mår du bra?
Det verkade som ett jobbigt samtal.
-Förlåt. jag ville inte störa.
-Nej. det är okej.
Jag mår bra. Jag bara...
Jag har en dålig dag.
Jag också.
Är det jobbet. eller...
...livet?
Det är jobbet.
Du då?
Livet.
Man har ju liksom en bild av sig själv?
Jag trodde att jag var stark.
Du vet?
Liksom gjord av stål. En kämpe.
Men sen hamnade jag i en hemsk situation
med en jävla skitstövel.
Och...
Jag hörde mammas röst i huvudet.
"Bara le. Showen måste fortsätta."
Så jag kämpade inte emot.
Nu mår jag bara illa.
Delvis för att jag gjorde det. men...
...mest för att...
...jag inte är den jag trodde.
Förlåt. Jag menade inte
att dumpa allt det där...
-...på dig.
-Nej. det är okej att du dumpade det.
Men gillar du ditt jobb?
Det är det enda jag någonsin har velat.
Då är det ett bra jobb.
Du säljer inte heroin till barn.
Nej. det är ett toppenjobb.
Jag skulle kunna hjälpa många.
Grejen är att jag...
...kände en tjej.
och vi brukade åka skridskor
vid Rockefeller Center.
Jag stod och höll i mig
med ett hårt grepp om rinken.
Hon rusade fram till mitten av banan.
Men hon var inte...
...duktig.
Hon föll ju...
Ofta.
Men hon var aldrig rädd.
Och hon brukade alltid säga:
"Bara för att du ramlar på arslet
måste du inte stanna där."
Du ramlade. Du vet...
Det är inte den du är.
Så vem är du?
Jag är en kämpe.
Jag ska kämpa.
Ja.
Jag ska slita av den jävelns skalle
från hans kropp.
Okej. Det var...
Okej.
Coolt.
Lite läskigt. men coolt.
Jag heter Hughie. förresten.
Annie.
Okej. då. Jag är med på det.
Ja. det ringer.
-Ja. Hallå.
-Hej. hej.
Ja. Hej.
Hej. mr Friedman. Det är Hughie Campbell.
Jag fick ditt meddelande och 45 000.
det är ju...
Det är... Bingo! Livsförändrande!
Men jag behöver en sak
innan jag skriver på. En ursäkt...
-...från A-Train.
-Han har redan bett om ursäkt.
Nej. nej.
Det har han inte. Jo. han beklagade sorgen
och visade sympati i TV.
men om jag bara kunde få en ursäkt
ansikte mot ansikte.
Det skulle vara fantastiskt.
Som ett avslut. För att avsluta det hela.
Okej. visst. men...
Hugh. jag lovar att svaret blir nej.
Okej. i så fall. kan du bara ge... Hallå?
Jag tror...
Han la på. De går nog inte med på det.
Jodå. det gör de.
Starlight. inte bra att vara sen
till ditt första. officiella möte.
Jag hade förberett ett välkomsttal.
Förlåt. sir.
Snälla. Homelander är okej med det.
Vi började undra om du skulle dyka upp.
All press.
Svårt för vem som helst att svälja.
Oroa dig inte. Jag klarar mig.
Jag är här.
Och jag ska ingenstans.
Kan vi återgå. tack?
Detta är ett allvarligt brott.
Skitstövlarna gjorde en piratkopia
på min film tre veckor före släppet.
Och man kan inte gå längs Fifth Avenue
utan att stöta på ett bord
med piratkopierade Homelander-tröjor.
Upphovsrättskränkning
kostar Vought 1.2 miljarder per år.
Det är pengar ur våra fickor.
Vad har vi. fyra procent var?
Vad fan?
Har du fyra procent?
-Och klart bättre advokater.
-Hallå. Kom igen.
Sluta.
Vad ska Starlight tro?
Hon hör oss tjafsa om ören.
Vi är The Seven för sjutton.
Både där ute och här inne.
Det jag vill höra
är vem ni ska rädda denna vecka.
Vem är sugen på det?
Black Noir.
Vi börjar med dig.
Har du en hund?
Nej.
Okej. ge mig din telefon.
Det finns inga vakter att oroa sig för.
De är faktiskt ett gäng muppar.
Och metalldetektorn
uppfångar inte den. okej?
Men det de troligen gör
är att ta dig förbi säkerhetskontrollen
och upp i styrelserummet.
Sätt dig. var trevlig. Sympatisk.
Sen säger du på ett artigt sätt
att du ska gå och skita.
Gå in på dass och ta ut mikrofonen.
Ta av plasten
för att få fram den klibbiga sidan.
Släng plasten i holken. Spola.
Sen går du in i styrelserummet igen
och sätter dig. leende.
Sätt fast mikrofonen under bordet.
Lätt som en plätt.
Och det var det. Det är allt.
Är det allt? Det var mycket.
Jag... Vänta lite.
Kan du upprepa det igen.
lite långsammare. eftersom jag...
-Lyssna.
-Fan.
Hughie. lugna dig. Okej?
Det här är som scenen i The Matrix.
Du kan ta det där jävla röda pillret.
Tillbringa resten av livet med att runka
och gråta i ditt chaite. din gröna latte
eller vad fan.
Eller du kan ta det blå pillret.
Eller var det det röda?
Men. ta det andra pillret...
-...och sluta vara en mes.
-Vilket piller ska jag ta?
Bara sluta vara en mes.
Det är vad jag säger.
Fan också. Okej.
Sir. kan du tömma fickorna. tack?
Tack.
Ursäkta. kan jag...
Får jag låna toaletten?
För att vara tydlig. A-Trains ursäkt
är inget medgivande
av nån form av skyldighet. alls.
Förstår du det?
Ledsen för vad som hände
din flickvän. okej?
Du. grabben. Mår du bra?
Visst.
Jag uppskattar ursäkten.
Olyckor inträffar. eller hur?
Du räddade ju trots allt världen.
Okej. bra. Tack så mycket.
Som du vet
blir brottsbekämpares jobb aldrig klart.
Douglas här tar hand om resten
av pappersarbetet åt dig. okej? Tack.
Kan jag låna toaletten?
Vad fan?
Jag såg dem i ögonen och log.
Det var underbart.
Att få stirra på den jäveln.
Jag fattar varför du gillar jobbet.
Ja. det har ju sina stunder. eller hur?
Du hade rätt. Fan ta A-Train.
Fan ta A-Train. Fan ta The Seven.
Fan ta alla sju.
BRYMANS LJUD OCH BILD
Vad gör vi här?
Du måste väl jobba?
Ja. men...
Jag har inte...
Ja. det är ju allt jag behöver dig för
just nu. Okej?
Ja. jag menar... Men jag kan...
Jag kan hjälpa till med andra saker.
Jag kan vara som din tekniker.
Sitta i bilen med den där grejen
och liksom...
"Han är nere i korridoren till vänster."
Jag kan...
Ja. grabben. Men det är nog bäst
om jag tar det härifrån.
-Fattar du vad jag menar?
-Ja. men jag kan verkligen hjälpa dig.
Jag vet att du kan hjälpa till.
Jag fattar.
Jo. du. Vänta.
Har du sett nån riva sönder 45 000?
Hughie.
Du är en bra kille.
Ms Stillwell. jag var inte säker på
om du skulle ringa.
Ja. det här skaver som fan. men...
Jag är villig att gå ner till 230 miljoner
för Nubian Prince.
Mycket medgörligt av dig. Maddie. Tack.
Och Steve. det här med Compound V.
De där ryktena som du kan ha hört
om mina hjältar...
Skrämmande och helt osanna.
men vi vet alla hur rykten sprids. så...
Jag skulle uppskatta diskretion.
Självklart. Jag lovar.
Tack. Ha en säker flygresa hem.
Att kontrollera staden
är en kvistig fråga som det är.
men att tillåta superhjältar
i det nationella försvaret?
Vi skulle i princip privatisera krig.
Godnatt. Hughie.
Låser du?
-Ja.
Tack. Gary.
Ledsen. men vi ska stänga.
Hallå?
Vem är du?
Vad fan!
Mitt framför näsan. din skit!
Trodde du inte att jag skulle hitta den?
Hughie.
Din mes. Jag följde efter dig från tornet.
Nej. nej.
Vem är killen du var med? I bilen?
Vem var han? Fick han dig till detta?
Jag vet inte. Bara en Uber-förare. okej?
Inget skitsnack om nån Uber-förare.
Tror du att jag är en idiot?
Varför planterade du mikrofonen?
Snälla. snälla. nej. Snälla.
Vi är The Seven. Jordens mäktigaste.
De oskyldigas mästare.
Din jävel!
Ursäkta röran.
Du borde sticka nu. Hughie.
Hughie. spring!
Om det inte är den osynliga fittan.
Så vem är du?
En jävla spion?
Åt vem?
Du ska fan i mig berätta det!
Annars slår jag in skallen på dig!
Vem fan är du?
Jag ska säga vem du är.
En jävla idiot.
"Translucent" betyder inte ens osynlig.
Det betyder halvtransparent.
Är han... Är han död?
Ja. han rör sig åtminstone inte.
Åh. fan.
Hur visste du att el kunde göra jobbet?
Huden är av kol. Mycket ledande.
Jag såg det på Jimmy Fallon.
Det hade tagit mig en evighet
att lista ut.
Bra jobbat. Låt oss lägga honom i skuffen.
Vänta. vadå?
-Bakluckan!
-Nej.
Jag menar. vad gör vi med honom?
Hughie. du dödade precis en av The Seven.
Jag? Du körde ju på honom med bilen.
Detaljer. Vi båda sitter i en jävla knipa.
Nej. Det gör vi inte alls.
Han attackerade oss. Okej?
Och du är en federal polis. du vet?
Bara ring FBI.
Ja. men lyssna.
Egentligen är jag ingen FBI-agent.
Vadå?
Så vem fan är du?
Oroa dig inte. grabben.
Bara lite turbulens.
Det blir bättre sen.
Pappa. Pappa!
Vad gör han här ute?
Är inte ni två vänner?